本五子棋可以在Linux Framebuffer模式下运行(支持16bpp,32bpp两种模式)。
棋子为圆形，棋子上显示有每次的步骤。
背景为透明颜色。

程序框架说明

本程序由以下几个框架构成
1. 主程序 main.c 负责整个程序大框架
2. 初始化部分： init_chess.c 负责程序大部分的初始化以及棋盘和背景
3. 显示部分:fb.c 负责framebuffer显示的初始化 。
           draw.c 负责 点、线、圆、透明、文字等实现。
4. 鼠标部分: mouse.c 负责获取鼠标移动的位置,及其鼠标移动显示。
5. 算法:
aka522算法：		aka522文件夹是关于aka522算法：
					aka522_chess.c 负责计算棋盘的值，和简单的死棋、边角等问题 
			        chess_pattern.c  负责3、4、5模式等关键步骤的计算。
mxcai2010算法：     mxcai2010文件夹是关于mxcai2010算法


6. 用户下棋部分: hum_chess.c 负责用户下棋的处理，主要是获取位置，并摆放棋子。
7. 负责aka522 相关算法调用 cpu_chess.c 文件
8. 负责mxcai2010相关算法实现或人下棋的实现 hum_chess.c 文件
9  相关的头文件   include 文件夹
